Mi chiamo Marco e vivo a Roma.
Oggi fa bel tempo, ma domani potrebbe piovere.
Vorrei un caffè senza zucchero, per favore.
A che ora parte il treno per Milano?
Ho dimenticato le chiavi a casa.
Sto imparando l’inglese per lavoro.
Puoi parlare più lentamente, per favore?
Non ho capito la domanda.
Mi piace leggere libri la sera.
Ieri sono andato al supermercato.
Domani devo svegliarmi presto.
Quanto costa questo biglietto?
Dov’è la fermata dell’autobus più vicina?
Hai tempo per un incontro domani?
Mi puoi aiutare con questo esercizio?
Sono stanco, ma devo finire il progetto.
Che cosa fai nel tempo libero?
Mi piacerebbe visitare Firenze in primavera.
Ho bisogno di prenotare un tavolo per due.
Il Wi-Fi non funziona bene qui.
Scusa, puoi ripetere?
Oggi ho lavorato fino a tardi.
Non vedo l’ora di partire per le vacanze.
Ho perso il portafoglio.
Puoi consigliarmi un buon ristorante?
Sto cercando un appartamento in affitto.
Mi fa male la testa da stamattina.
Preferisco andare a piedi invece di prendere la macchina.
Il film è stato molto interessante.
Devo comprare del pane e del latte.
Quanto tempo ci vuole per arrivare?
Ti mando un messaggio più tardi.
Mi piace cucinare la pasta.
Ho appena finito di leggere quel romanzo.
Non so dove ho messo il telefono.
Puoi chiudere la finestra, per favore?
Oggi è il compleanno di mia sorella.
Sono in ritardo, scusami.
Ci vediamo alle otto davanti al cinema.