IT|Mi chiamo Marco e vivo a Roma.
IT|Oggi fa bel tempo, ma domani potrebbe piovere.
IT|Vorrei un caffè senza zucchero, per favore.
IT|A che ora parte il treno per Milano?
IT|Ho dimenticato le chiavi a casa.
IT|Sto imparando l’inglese per lavoro.
IT|Puoi parlare più lentamente, per favore?
IT|Non ho capito la domanda.
IT|Mi piace leggere libri la sera.
IT|Ieri sono andato al supermercato.
IT|Domani devo svegliarmi presto.
IT|Quanto costa questo biglietto?
IT|Dov’è la fermata dell’autobus più vicina?
IT|Hai tempo per un incontro domani?
IT|Mi puoi aiutare con questo esercizio?
IT|Sono stanco, ma devo finire il progetto.
IT|Che cosa fai nel tempo libero?
IT|Mi piacerebbe visitare Firenze in primavera.
IT|Ho bisogno di prenotare un tavolo per due.
IT|Il Wi-Fi non funziona bene qui.
IT|Scusa, puoi ripetere?
IT|Oggi ho lavorato fino a tardi.
IT|Non vedo l’ora di partire per le vacanze.
IT|Ho perso il portafoglio.
IT|Puoi consigliarmi un buon ristorante?
IT|Sto cercando un appartamento in affitto.
IT|Mi fa male la testa da stamattina.
IT|Preferisco andare a piedi invece di prendere la macchina.
IT|Il film è stato molto interessante.
IT|Devo comprare del pane e del latte.
IT|Quanto tempo ci vuole per arrivare?
IT|Ti mando un messaggio più tardi.
IT|Mi piace cucinare la pasta.
IT|Ho appena finito di leggere quel romanzo.
IT|Non so dove ho messo il telefono.
IT|Puoi chiudere la finestra, per favore?
IT|Oggi è il compleanno di mia sorella.
IT|Sono in ritardo, scusami.
IT|Ci vediamo alle otto davanti al cinema.